Vale todo para llegar al poder, vale
todo para conseguir el voto. Vale todo
por el Perú.
Hoy esa es la pregunta que también
responderán nuestros nuevos
congresistas. Veamos.
¿Vale todo por el Perú?
Por supuesto. Yo creo que seamos del
color que seamos político, todos unidos
como hermanos, porque esos somos. Este,
los demás partidos [música] tienen que
entender que fuimos elegidos por la
gente y tenemos que representar a lo que
realmente importa, que es Costa Sierra
Selva. Invitarte este 3 de agosto,
lunes, se estrena la novela Valetodo por
Panamericana a las 7:30 de la noche.
Gracias. ¿Vale todo para conseguir el
voto de la gente?
No, no vale todo. Uno no puede hipotecar
primero sus principios. Uno no puede
decir las cosas que uno va a cumplir y
mentirle a la gente.
También invitarte al estreno de la
novela Valle todo en Panamericana este 3
de agosto a las 7:30 de la noche.
Este sí vale todo. Este sí vale todo.
Muchas gracias. Gracias.
Así como lo dice Pierdodero y Francisco
Calisto y Pietri, la fiebre de Vale todo
también llega a la política. Pap.
Así es. Este lunes 3 de agosto vive la
experiencia completa de Vale todo en
nuestras plataformas digitales desde las
7, la previa con la conducción de Pati
Lorena y Pamela López. 7:30 pm, gran
estreno de Vale todo.
Y a las 8:30 de la noche, no se pueden
perder el post show
con la conducción de Patti Lorena y
Pamela López analizando las reacciones y
los momentos más impactantes del primer
capítulo. Así que síguenos en
@vvaletoderú
y yo no me pierdo, por supuesto, este
lunes 3 el estreno de Valet Todo.